Comandos básicos para manutenção do GIT via cmd:

git init -> é um comando único que você usa durante a configuração inicial de um novo repositório.
git clone -> é usado para copiar um repositório Git existente em um novo diretório local.
git add -> adiciona uma alteração no diretório ativo à área de staging.
git status-> exibe as condições do diretório de trabalho e da área de staging.
git commit-> é usado para criar um instantâneo das alterações preparadas em um cronograma de um histórico de projetos do Git.
git rm -> é usado para remover um arquivo de um repositório do git.
git mv-> movendo o arquivo para um novo local.
git push-> é usado para enviar o conteúdo do repositório local para um repositório remoto.

